عرض صندوق / ميديابليكس ، Inc.
إنتاج فيلم أوبوس
من هو أفضل رعايا للملك؟
الذي يصبح جنرال عظيم
و يغزو لياؤ دونغ
من يتدرب في الفنون القتالية ويحمي الملك
من مستعد للموت من أجل الملك
تحت إخضاع يوان
الملك (غورييو) اختار صبيان صغار
" وتربيتهم " أي المعلمين "
حراس الملك يدعونهم "كونريونغوي"
لقد سمح لهؤلاء الفتيان بالبقاء في القصر
و دائماً كان يحتفظ بهم
(زاو إن سونغ)
(جو جين مو)
(غناء (جي هيو
جلالتك
الأميرة من يوآن وصلت إلى الميناء.
حان الوقت للتقاء ملكتك، جلالتك.
المواطنون في المحكمة ينتظرونك يا سيدي
لم أنتهي من اللعب
انتظروا بالخارج
المنتج لي تاي هون
كتب وقام بتنظيمها يو ها
زهرة تجمدة
توقفوا!
هان بيك!
لقد غاضبت من فتاة
كيف تجرؤ على الهرب!
أيها الرئيس!
أَتوسلُك.
أرجوكِ دعينا نذهب
إضربني أولاً إذا كان عليك الذهاب
ليس لدي شهية
فقط ملعقة واحدة يا سيدي
يجب أن تستعيد قوتك
هذا يكفي يا فتى
فقط ملعقة واحدة، من فضلك؟
لماذا أنتِ...
-هناك
يمكنك الذهاب
جلالتك؟
-أجل
ألا تفكرين مجدداً من فضلك؟
لن أسمع المزيد عن هذه المسألة
بصفتي الرئيس، أنا مسؤول جزئيا عن تصرفاته.
إذا كان عليك قطع رأسه، معاقبني بنفس القدر.
قلت، يكفي!
أَتوسلُك، مولاي.
-أيها الرئيس
-أدخل
أخي!
هان بيك!
استمعوا جيداً
الملك قد استحفظت حياة هان بيك
على أية حال...
لن يكون هناك فرصة ثانية
أي شخص يُخزي شرف (كونريونغوي)
سيكلف بحياته
نعم يا سيدي
شكراً لك يا سيدي
يا له من راحة
أيها الرئيس!
مثير للإعجاب جداً، سيدي
كيف تمكنت من تحريره؟
إنه واحد منا، لا يمكننا التخلي عنه بسبب خطأ واحد
القانون يقول أن يُقطع رأس المُتهم الذي يُضاجع خادمة المحكمة
إنه أمر الملك
أوامر الملك؟
بالطبع
-ماذا؟
توقف عن تغمير حكم الملك بالحديثات
توقفوا
إذا تحدثت سيئا عن جلالته مرة أخرى
سأخذ رأسك
الشاي المُحليّ عمل بشكل رائع.
حمى قد انخفضت بشكل كبير.
إنه رليف يا سيدي
سأطلب دفعة أخرى
كيف عرفت أن الحلوى تعمل على الحمى؟
كان والدي المتوفى يشربها عندما يصيب بالبرد
-أرى
ماذا كنت ستفعل؟
سيدي؟
لو كنت هان بيك
هل كنت ستغادر القصر أيضاً؟
أنت أيضاً تعيش هنا منذ سنوات
ألا ترغبين بالهرب من هنا؟
كيف يمكنني أن أفكر في المغادرة كما أنت هنا يا سيدي
جلالتها الملكة
هل نمت جيداً يا سيدي؟
مرحباً بكِ، ملكتي
أحضرت بعض الدواء لخفض حمىك يا سيدي
لا داعي لأحضاره شخصياً
سأغادر بسلام يا سيدي
طبيبي أعد هذا خصيصاً لك يا سيدي
شكراً لك على سخائك
سمعت أن مبعوث من يوآن قادم
-أجل، أجل
ماذا سيطالبون أكثر بسبب قضية وريث الملك؟
أنا قلق جداً
القلق لن يحل أي شيء
مع كل الاحترام، سيدي...
ربما يجب عليك أن تبذل المزيد من الجهد من أجل وريث
هل أَتخذُ حُبيبة ملكية أخرى؟
أردت رؤيتي؟
سمعت أنكِ قمتِ بشيء كان عليّ فعله
-عذراً؟
خادمتي التي اعتقلت لتهرب مع حارس
سمعت أنها على قيد الحياة بفضلك
أردتُ أن أشكرك على ما فعلته
لا، جلالتك.
أنا متأكد أن الملك اتخذ القرار مع تفكيرك
كلانا يعلم أن هذا ليس صحيحاً
لكن تذكر هذا
هناك الكثير من الضجة حول قضية الوريث الملكي
خدمتك للملك يمكن أن تكون غير مفهومة في أوقات كهذه
لذا كن حذراً
الشمس الربيعية مذهلة يا سيدي
كان يجب أن نأتي إلى هنا في وقت سابق
من الجيد أن تكون خارج القصر
تلك الحقيبة
لم أراه منذ فترة
هذا؟
هل تتذكر يا سيدي؟
لقد ارتديت هذا عندما أتيت من (يوان) لأول مرة
من المدهش أنّه لا يزال يحمل رائحته
ملكتي
هل ترغبين في الغناء؟
سيدي؟
أغنية "جورييو" التي كنت تغنيها دائماً
هذا غير متوقع جداً، أنت تجعلني أحمر
ماذا عنك أيها الرئيس هونغ؟
هل تودين سماع الملكة تغني؟
نعم, جلالتك
أرأيت، إنه يريد سماع ذلك أيضاً
سنكون ممتنين جداً
يا إلهي
هل ستغادرين؟
هل ستتركني؟
كيف سأعيش بدونك؟
إذا تركتني الآن؟
أريد أن أمنعك من المغادرة
هل ستعودين إذا كنت حزينة؟
حبيبي
هل أنت بخير؟
أوقفوهم!
احمي الملك
! رافقوا الملك
أحضر لي سيفي - لكن يا سيدي -
أحضرها الآن
جلالتك!
! رافق الملكة
أسرع!
(هونغ ليم) ، (هونغ ليم)
هل أنت بخير؟
نعم يا سيدي
سيدي!
جلالتك!
كيف حاله؟
مازال في عجز الوعي، سيدي
أيام فقط حتى يصل مبعوث يوان، هذه مأساة!
أنتِ!
كيف تجرؤ على الجلوس هنا مع وجه مستقيم!
كيف سمحت لهذه المأساة أن تسقط على الملك؟
هل مازلت تدعوك رئيس (كونروينجو) ؟
سأجعلك أنت وآخرون مسؤولين عن هذا
الرئيس هونغ؟
جلالته تتصل بك
هل أنت بخير؟
هل وصلت إلى جرحك؟
أستحق الموت يا سيدي
عدم قدرتي على الوفاء بواجباتي أضر بك
أرجوكِ أعدمي
لا يا عزيزي
لو لم تكن هناك لإنقاذي
كنت سأموت بالفعل
جلالتك
أيها الرئيس
هل اكتشفت ذلك؟
تماماً كما توقّعنا، سيدي.
أتتذكرين الغارة ضد اليابانيين؟
المجلس الخاص يزعم...
البقايا الذين هربوا وراء هذا
ماذا يقول الوزراء؟
ماذا سيقول الأغبياء؟
جميعهم ينتظرون اللورد (تش.او)
المحكمة مليئة بالرذلة
ربما يمكننا أن نطلب من الملك أن يضع اللورد (تش.او) أمام المحاكمة؟
اللورد (تش.او) تحت حماية (يوان)
لا يمكننا لمسته بدون دليل مناسب
لنفترض أن اليابانيين وراء هذا الآن.
اتصرف كما هو عادي و احصل على الدليل بصورة متخفية
الملك (غورييو) سيُقدّم الاحترام...
! إلتزام بمطالب إمبراطور (يوان)
عاشت الامبراطور
رسالة ملكية إلى ابن زوجى ملك (جورييو)
والد يوان الذي وحد العالم
كان يعرف إرادة السماء جيداً
وجمع جميع الأمم تحت حكمه.
لقد مر قرن
في تحالف مع (غورييو) من خلال الزواج
الآن، ملك (جورييو) ليس لديه وريث
مشاكل المواطنين
من قلقي الكبير
لذا قررت أن أضع على العرش
اللورد كيونغون كـ "أمير ولي العهد"
و استقرار محكمة (جورييو)
أيضاً، لمكافحة الهمجيين...
الذين يهددون يوان...
الرسل، الجنود...
و يا فتيات
في احترام أمتك
إرسال الجنود والفتيات
لن تستمر لفترة طويلة
يوان سيطالب أكثر باستخدام قضية الوريث كذريعة
لذا، تعيين اللورد كيونغون كإمير الجلال بسرعة...
و استقرار المحكمة هو الخيار الأكثر قابلية للعمل يا مولاي
أي أفكار أخرى؟
لديّ شيء لأقوله
هل أنتم تابعين للملك أو تابعين لورد كيونغون؟
فقداني من الفضيلة تركني دون وريث
ومع ذلك، جلالته لا تزال شابة
ولكنك تطلبين أن تُكري على العرش شخصًا ليس من أصل مباشر؟
أخبره أن يتخلى عن العرش
هذا ما تريدون قوله حقاً، أليس كذلك؟
لقد شربت كثيراً يا سيدي
سأنام هنا الليلة
عودوا إلى يوان
كما تعلمون ربما
أنا غير قادر على أخذ امرأة
لذا، الحصول على وريث هو بلا أمل.
في النهاية، كل شيء سيكون كما يود يوان.
إذا أصبح اللورد كيونغون ولي العهد
سأكون ملكاً فقط بالاسم
ما هو المجد الذي سيكون بجواري؟
قبل أن تزداد الأمور سوءاً
عُد إلى بلدك
أنا الآن مواطن من غوريو.
كيف يمكنني مغادرة هذا القصر الذي أسميه بيتي؟
إذن إلى متى ستحملين هذا الإذلال؟
ملكتي
-أجل؟
نحن لسنا بلا خيارات
للمستقبل، انها الطريقة الوحيدة.
جلالتك
ماذا تقول يا سيدي؟
من يمكنني الوثوق به سوى أنت؟
أريدك أن تخدم الملكة
لا يا سيدي
لا أستطيع فعل ذلك
لقد وصل جلالته
العاشرة!
إدخل
هل خدمت الملكة جيداً؟
سامحني يا سيدي
لم تستطع فعل ذلك؟
لا تبقى سوى فرصتان
لذا، احضري نفسك
هل لي أن أسألك سؤالاً، سيدي؟
يمكنك ذلك
لماذا اخترتني؟
الطفل الذي ستنجبيه
يجب أن تكون عادلة مثلك
منتصف الليل
سأفعل ذلك
صباح الخير يا فتى
هل نمت جيداً يا سيدي؟
نعم، حقاً فعلت
و أنت، كيف تشعرين عندما تصبحي رجلاً؟
كيف كان شعورك عندما عانقت امرأة لأول مرة؟
لا يوجد ما نقوله يا سيدي
لقد خدمت وفقا لأوامرك
أريد زيارة بيوكلان دو لبضعة أيام
-لماذا؟
لقد كنت أهمل واجبي كمدير
أود أن أُحقق شخصياً في الهجوم، يا مولاي.
لا يهمني
أحد أكبر التجار في المنطقة اختفى فجأة
خرج ليقابل شخص نبيل
ولم يُرَ بعد ذلك
هل تعرف أين عائلة تاجر ما؟
لديّ شيء لأبلغ به، سيدي
ما الأمر؟
تاجر كان يتسلل أسلحة يابانية وجد ميت
اسمه (ما يوغ غيل)
من المحتمل أن الجناة قتلته لتغطية آثارهم
هل وجدت أيّ قادة مرتبطين به؟
نحن نُحقق، سيدي.
قد يكون هذا هو الرصاص الذي نحتاج إليه
متى قال الرئيس هونغ أنه سيعود؟
إنه يَجِيءُ متأخراً جداً.
رجاءً ادخل و استريح يا سيدي، الوقت متأخر
ماذا لو حدث له شيء؟
إذهب تفقده يا (سيونغ كي)
نعم يا سيدي
(هانغ ليم) ؟
ما الذي يجلبك إلى هنا يا سيدي؟
كنت قلقاً
ماذا كنت تفعلين في هذه المدة؟
كنت قلقاً جداً من أن شيئاً ما حدث لك
هل هناك مشكلة؟
لا يا سيدي
لا بدّ أنّكِ تعاني من الكثير.
دعنا نعود إلى القصر عند الفجر
أيها الرئيس؟
ما الذي تخفيه؟
ألا يجب أن تستعد للطعام؟
لقد ألغيت، سيدي
-لماذا؟
قبل لحظة فقط رجع جلالة الملكة لرؤية الملكة
-يقال أنها مريضة جداً
لديك حمى عالية
لابد أنكِ قد تعبيتِ نفسكِ أثناء الطقوس
انتظروا
قد يكون علامة على الإصابة بالمرض الصباحي
ربما أنتِ حامل؟
سامحني يا سيدي
في الواقع...
بدأت حيضى منذ بضعة أيام
إذاً لم تتحمل؟
لا يا سيدي
سيكون هناك حفلة للصلاة على الإنجاب الملكي قريباً
ابق هذا سراً الآن
نعم سيدي سأرتب موعد الإنتهاء بعد العيد
الشاي ذو الحلوى جيد للحمى
إعد بعضاً للملكة
نعم, جلالتك
لكن شرب الكثير لن يغير الأمر يا سيدي
ماذا تعني؟
الرئيس هونغ أخذ بعض هذا بعد الظهر.
ألم يكن من المفترض أن يكون للملكة يا سيدي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ألم تنام يا سيدي؟
لا، لا، لا، لا.
لدي شيء لأنهي به في غرفتي
الشاي المزعج الذي أعطيتني إياه سابقاً
-أجل؟
لقد نجح جيداً على البرد
لماذا لا ترسل بعضها إلى الملكة؟
أنا متأكد من أن طبيب المحكمة سوف يخدمها جيداً، سيدي.
أنتِ محقة
لن يبدو جيداً لك أن ترسل لها بعض
لقد مررتما بالكثير من المشاكل
ومع ذلك، على الرغم من جهودك، النتيجة لم تكن كافية.
تم تحديد موعد جديد للاستكمال
لكن...
أنا متردد هذه المرة
كان له تأثير كبير على صحة الملكة
أخشى أن يزيد الأمر سوءاً
لذا دعونا نؤجل هذا لفترة
ما رأيكِ يا ملكتي؟
ماذا يمكنني أن أقول يا جلالتك؟
افعل ما تشاء يا سيدي
ما رأيك يا فتى؟
سأفعل ما أمرت به
أعتذر عن حضورك دون سابق إخطار، جلالتك
لا داعي لذلك، ما الذي يجلبك إلى هنا؟
سمعت أنك مريض وجئت للتحقق من حالتك
شكراً على الشاي الذي أرسلتيه من خلال بو دوك
أي متعب محكمة ستفعل الشيء نفسه.
...هنا
ما هذا؟
إنها حقيبة عطر
-كيس؟
سمعت أثناء الهجوم
لقد فقدت حقيبةك الثمينة
وجدت واحدة مماثلة خلال جولاتي خارج القصر
كم هو مراعاة جداً
لا شيء يا سيدتي
سأترككِ ترتاحين
نحن، جميع رعاياك وشعبك صلوا من أجل
لديك أمير يمكنه أن ينجح في العهد الملكي
عاشت الملك
نحن نصلّي!
تاي-آن أصبح تقريباً شعب غورييو
إنه يرقص جيداً
حسناً...
كيف وجدتِ حقيبةِكِ؟
أخي أحضر لي واحدة مماثلة من يوآن.
-أرى
ربما لم يكن علينا أن نقيم هذا العيد
ماذا لو أن الملكة ولدت حقاً طفل؟
لو نجحت هذه الاحتفالات، كان هناك بالفعل وريث.
انظر إلى تلك الرفاقات
حتى نعمة بوذا لن تحصل عليهم وريثاً
لكن المكان هادئ جداً في القصر
لأن جلالته مهتم جداً بالوريث
على أي حال، يجب أن نضع اللورد كيونغون على العرش على الفور
لماذا لا نستمر في التفكير في هذا؟
ماذا عن...
جلب أخي كوينز؟
اللورد تيه-آن؟
أيها الرئيس!
كعكة الزهور لذيذة جربها
لا شكراً
هل أنت مستعد لأداء رقص السيف؟
نعم يا سيدي
-حسناً، لنذهب
الرئيس هونغ؟
-أجل
مرحباً بك - جلالتك -
هل لي أن أقدم لك شراباً يا جلالتك؟
أَتوسلُكِ لأول مرة.
-أرجوكِ
لا أريد أن أفسد هذا الجو الممتع
رجاءً ارفعوا واستمتعوا بالاحتفالات
جلالتك
حتى الملك المتوفى كان يستمتع بالغناء والرقص في بعض الأحيان.
هل يمكنك أن تُحْسِن لنا أغنية؟
هذا لكِ
ما الأمر يا جلالتك؟
إنها حفنة قمت بها بنفسي
آمل أن تبقيها معك دائماً
سأكون هنا مجدداً في منتصف الليل غداً
ذهبت إلى متجر
لشراء بعض الكعك الزهري
رجل أمسك بمضغطي
إذا انتشر الإشارة
♪ الصبي الصغير الذي يقوم بالأحداث ♪
كان ليخبرك
سأذهب للنوم هناك أيضاً
♪ ذهبت إلى معبد ♪
لتشعله
مالك المعبد
أمسك بضمام يدي
إذا انتشر الإشارة
المعبد
الراهب الشاب
كان ليخبرك
سأذهب للنوم هناك أيضاً
جرب سمكة البلاط من جزيرة جيجو إنها لذيذة
سأحصل عليه بنفسي يا سيدي
لا تأكل الطعام الجيد عن قصد
جربها
نعم يا سيدي
الملابس الجديدة تناسبك جيداً
هل تحبينها؟
نعم يا سيدي
هدية رائعة لك ستصل غداً
رئيس الفرق يُريد رؤيتك يا سيدي
ما الذي يجلبك إلى هنا؟
جئت لأقدم تقريرًا يا سيدي
-عن ماذا؟
لقد اكتشفنا من كان يتهرب من السلاح قبل أن يقتل
من هو؟
وزير كيهون هونغ، سيدي
كيهون هونغ؟
اللورد كيونغون يريد عقدًا موقّعًا من الوزراء
هذا سيغير رأي الإمبراطور بالتأكيد
نحن جميعاً ندعم اللورد كيونغون
لكن هل سنكون كافين؟
تحت أنفنا أيها الشياطين الخائنون
عيد ميلاد ابن أخيك؟
بالطبع يجب أن تذهب
شكراً على إذنك يا سيدي
سيكون من الرائع لو استطعت أن تُزيننا بوجودك
كم ستبقى؟
أنا لا أجرؤ على مغادرة القصر لفترة طويلة، سيدي.
صباح الخير يا سيدي
نظف أفكارهم المزعجة و استريحوا في المنزل
إعدّوا للذهاب إذاً
نعم, جلالتك
شكراً لك يا سيدي
جئت لأبلغ عن التتبع ليلة أمس
لقد أبلغني المدير الفرعي بالفعل
قال أنك غادرت القصر في وقت سابق
لماذا أبلغني متأخراً؟
سامحني يا سيدي
لقد وصلت متأخراً جداً كنت خائفة من إيقاظك
لقد كنت في غرفتي لسنوات
منذ متى و أنت تستخدم الشروط؟
هل هذا الحصان؟
نعم, جلالتك
إنها جميلة حقاً
الرئيس هونغ سيكون سعداء جدا لرؤيتها.
أرجوكِ سامحيني، لكنّه قد يكون حصان أفضل من حصانكِ
أحضر الرئيس هونغ فوراً أريد رؤيته يركبها
أين ذهب اللورد تيه-آن في هذه الساعة المتأخرة؟
ليس كما لو أن الملكة تأتي إلى هنا كل يوم
سمعت أنه كان يخطط لشيء في الآونة الأخيرة
أيها الرئيس (هانغ)!
أعتذر عن إخافتك
اتركنا يا بو دوك
نعم, جلالتك
كيف فعلتِ...
سمعت أن الرئيس هونغ خرج عند غروب الشمس
حسناً، إرحل
هل لديك ما تقوله؟
أعرض علي شراباً، جلالتك
متى سنلتقي هكذا مجدداً؟
سأسقيك شراباً قبل أن تذهب
هل تعرف كم كنت أحتقرك؟
عندما أتيت من يوآن
كان لدي الملك فقط لأعتمد عليه
لكنه كان لديه عين لك فقط
كان من الطبيعي أن أحتقدك
صنعتها بنفسي، جربها
كعكة أرز الزهور؟
إنه عادة يوان أن تعطيه لمن تحب
لطالما أردت أن أجعلها مثل النساء الآخرات
خذ، جربها
ألا تحبين ذلك؟
لا، جلالتك.
إنه رائع
جلالتك
لماذا تفضلين فقط الرئيس هونغ؟
أليست أفضل منه؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أيضاً أُفضّلك
أريد أن أقدم خدمة جلالتك الليلة
يقولون "الملك هو الأرض"
أرجوكِ اسمح لي
إرحل
ما الذي يجلبك إلى هنا يا سيدي؟
أين كنت طوال الليل؟
سألتك أين كنت
قرأت كتاباً عن التكتيكات العسكرية في المكتبة
أيّ كتاب كان ذلك؟
"ستة استراتيجيات سرية" سيدي
من بين الستة وجدتها أكثر مضحكة؟
السياسة واستراتيجيات الغارة يا مولاي
ما كانت استراتيجية الغارة عن؟
-ما الذي كان عليه؟
لقد كان يتعامل مع التكتيكات التي يمكن استخدامها
عندما تواجه أعداء على التلال
لو بقيت مستيقظاً وتقرأت عن التكتيكات العسكرية
لابد أنك تدربت مهاراتك القتالية أيضاً
أحضر سيفك إلى محكمة كونريونغ
سحب سيفك
أنا لستُ قادرة على منافستك بعد يا سيدي
الفوز ليس هو المشكلة
أريد أن أختبر كيف قمت بتحسين مهاراتك كرئيس الحرس
سحب سيفك